تک می کنم بهترین قدو باشه برای هرکه
آره واقعا سوقات معنوی کامل ترینش، زیبا ترینش، خوشمزه ترینش، خوش رنگ و لعاب ترینش در اختیار ایرانیان عزیز هست
سوقات معنوی از جنس قرآن کریم، از جنس روایات، از جنس ولایت، از جنس آنچه که الان توی کلام خوهرمون قبلش برادر عزیزمون اومد
فوقلاده هست
مجتبه اشفعی از گلپایگان میگه تصویری از رحبری عزیز هدیه میدم که قرآن در دست دارن
که نشان بدیم قرآن و ولایت همیشه با هم هستن
و من خودم اگر قرار باشه که یک سوقاتی به کسی بدم
سعی می کنم یه سوقاتی
باشه که هم طعم شیرین و جذاب و خوشمزده داشته باشه
هم رنگ و روو و لعاب زیبا داشته باشه
و هم مندگاری براش داشته باشه
شاید این رو بشه در همین سوقات معنوی بسیار بسیار فراوان تماشا کرد
شما فکر کنید مثلا تابلوه اصراشورای استاد فرشچیان رو به یک نفر هدیه بدی
مدتها باید بگردیم این سؤال رو جواب بدیم
که چه اتفاقی در اون نیم روز افتاده
و اون آشنا خواهد شد با فرهنگ امیغ و انیغ آشورا
سلام خدا بر سازنده و ایجاد کننده این فرهنگ
عبا عبدالله
باتی که از استان کرمان میتونن دوستان ببینم
تاروف و تکلیف و اینا هست که ما کرمانی ها الحمدلله
به لطف خدا مهمان نوازیم
یک دوبام قوبتو یک قوبتو از چهل گیاه ترست میشه که فعلا
قدیمی ها خدا رو عمد چون درست می کردن
پارشتو خیلی چیز خوبی و یکی هم کلومپه
کلومپه هم نان با گندوم و خورمای خیلی خوب
و یکی هم کماش سهن هست
یکی هم خیلی سوقات کرمی هست
هر دوست ها عسکری هستن کرمی
بله انصافا ایران اسلامی با تنوع قومیت ها
تنوع لحجه ها و گویش ها و فرهنگ ها و سنت ها
تنوع قومیت ها و فرهنگ ها و سنت ها
تنوع عجیب و غریب جذابی داره از سوقات
از دست آوردها
از هنرهای دستی
از شیرینی ها و خوراکی های فوق العاده
و البته همه اینها ریشه در یک فرهنگ اصیل داره
ریشه در یک نگاه امیغ داره
و اونم نگاه به زندگی از پنجره کشمان یک ایرانیه
ایرانی که زندگی نمی کنه که گزران عمر کرده باشه
زندگی نمی کنه که گزران عمر کرده باشه
زندگی نمی کنه که حتی با خوراکی هاش فرهنگ خودش رو ارتقا بده
و به دیگران هم اعلام کنه
من با توجه به این که در حوضه یه فرهنگ و عدب و هنر فعالیت دارم
یه کمبک شعری رو سیم کنم ترجمه بشه به زبان اون عزیز تقریمش کنم
مثلا این کمبک
این نصیحت بشنو از من ای پسر
این نصیحت بهتر است از گم جزر
گر که هستی خوشعمل خوشگفتگو
مشکل مردم نما حل اینکو
چون زیارت باشد از جانا همین
پس زیارت کن خدا را این چونین
مهربانی را بیاموزیم لحظه ها زیباست
پشت هر احساس سبزی زرد ها سبزند
سایه ها آبی
و زمان آکنده از رویا
مهربانی را بیاموزیم لحظه ها زیباست
روشنی دینجا است
تا زمانی که خدا با ماست
مهربان باشم من
مهربان باشی تو
مهربان باشم باشی تو
مهربانی همه جا مهمان است
بله مهرمانی همه جا مهمان است
در میان مردم ایران
کرد و کرمانج
ترک و آزری
ترکمن
عرب و غشقایی
و فارستات و تالشی
لور و لک و بختیاری
گیلک و مازنی
ارمنی و گرژی
و بلوچ و سیستانی
و هر کس که در ایران اسلامی
هر جایی با هر گویشی
با هر لحجهی صحبت میکنه
دارای سنت ها
و ریشه امیغی
در فرهنگ های مختلف
اون منطقه داره
و این تنوع میبخشه
به سوقاتی که در اون منطقه
در واقع و در ایران
به صورت کلی ایجاد میشه
تولید میشه و ارائه میشه
امروز در برنامه مهرمان باشیم
باز هم میتونیم این دقایه
خدمت حجتالستان
و المسلم آجاهای بابا نجاد عزیز باشیم
که چند دقیقه
برای ما در باره
مسئله امروز مهرمان باشیم
ایشونم دیدگاهشون رو مطلب کنن
آجاهای بابا نجاد
سلامون علیکم
ارادت خیلی خوشحالم
بعد از مدتها صدای شما رو میشنمم
علیکم و سلام
جناب آقای ملایی
پارسال دوست انشار آشنام
آقا ما ارادت داریم بابر کنید خدمتون آجاها
کم سوادت شدم من
خواهش میکنم
خوبین
سلامت بشین شکر خدا
ارادت من
الهی به حق عبا عبدالله
الهی به حق عزت روغیه
رفاقتی که من بهش افتخار میکنم
برای من پایدار باشه
خوب در خدمت شما این مجه ها
سلامت بشین
عرض سلام صبح خیلی
و عرض تسلیت ایام شهادت
دختر مظلوم
عبا عبدالله علیه السلام
و ایام اصارت آلالله خدمت همه شنواندگان عزیز
دوست داریم
من اگر بخوام
به عنوان یک ایرانی
یک سوغاتی بدم به یک فیر ایرانی
طبیعتا باید چیزی بدم
که اولا
به دربش بخوره
دوما براش جذاب باشه
و کارش رو راه بندازه
من اگر بخوام
به عنوان یک ایرانی
با نگاه ایران
انقلابی اسلامی
به جهان
یک هدیهی بدم
یک سوغاتی بدم
من فکر میکنم یک تندیس میسازم
از شهید
حسن تهرانی مقدم
افتاده
یک تندیس میسازم
از حضرت امام
از حضرت آقا
زیرش یک آیه مینویسم
این آیه زیبای سوره سبع
قل انما اعزا کن به واحده
انتقوه للا
مصنا و فرادا
آقا اگر من امروز
اینجا استادم به عنوان
یک ایرانی
میتونم با قدرت با سلابت
با آقای ملایی صحبت کنم
از رادیوی محارفی که مال خودم
امال یک ایرانیه
با زبان فارسی
با همه ایرانیان
با همه دنیا صحبت کنم
علتش اینه که یک مردی
سال چلودو
یک مردی وسط جنگ ایران
و همه دنیا
تنهایی استاد گفت
این کار وظیفه منه
این کار برای خدا
باید انجام بدم
و الان من سال 1404
دارم تمره اون حرکت برای خدا
رو لمس میکنم
و میدینم
و بهش افتخار میکنم
اگر تو هر جای دنیا
قراره این استفاق رو
لمس کنی و از نزدیک ببینی
و اون چیزی که خیلی دنیا
آقایی مولیمان
جانا
آره
جلوی امریکا استادن
جلوی استقبار استادن
برای دنیا یک خواب آشفته
اصلا میفرد چیز امکان نداره
ما این امکان نداشتن
رو با این افثانه رو روی زمین
نشوندیم و به همه دنیا نشوندادیم
با یک فرمول
با همین آیه 46
سوریه سبعن تقومون
اللهم اسما و فرادا
تحبیر دیروز عزت آقا
دانش ما صرفا مشکل نداره
دشمن با دین ما مشکل هم دارد
این
اون سوقاتیه که من فکر میکنم
ما از یک گلوان
یک ایرانی انقلابی
میتونیم به دنیا بدیم
و دنیا رو به حرکت دردیاریم انشاءالله
انشاءالله
چقدر خوب
نکته
اساسی که یاد گرفتیم
تندیسی بسازیم
از بزرگانی که راه رو نشون دادن
و نقش بسته اون تندیس
این آیه شریفه باشه
قول انما عیزو کن به باهده
انتقامول الله
مسنا و فرادا
ممنونم بابت این سوقات خوشگلتون
سلامت باشین
ارادت
سلامت باشین انشاءالله
و با اجازه حضرت علی
قربان شما متشکرم
چون پنجر روشن است بگاهیم همه
چون آین فرسته
صبح شد آل نمی باید خود
چشم بکشا که خوشی چکن
باز کن پنجر را با دم صبح
باید از خانه دل گرد پریشانی رو
چون پنجر روشن است بگاهیم همه
چون آین فرسته نگاهیم همه
امریم همه
ای راه بهش رو براهیم همه
بله فردا مهربان باشین
6 و 30 دقیقه از ایلام ایران
تقدیم شما خواهد شد
آقای محمدی تدیگرند
آقای ناینیزاده گوینده
و بقیه رفقا رفتند
و متشکرم از سرکار خانم سحرابی
و همه هنگی برنامه
که به نباندگی از گروهی که رفتن اونجا
امروز در استدیوی برنامه
کنار ما حضور داشتند
و امیدوارم راضی بوده باشید از برنامه امروز
تا سلامی دوباره
با شما خداحافظی خواهم کرد
و دعوت میکنم
ازتون که امشب
حوالی ساعت 22.45
همنشین رو از ایلام بشنوید
فردا صبح 6.30 دقیقه مهربان باشین رو
و الان هم تا لحظاتی دیگر
برنامه گنج سعادت رو
یا علی
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما
هموطنان عزیز
همین شما عزیزان دلی
که در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
برنامه گنج سعادت رو
هر روز حوالی همین ساعت
از رادیو معارف میشنوید
و دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگیواران هستیم
تا انشاءالله حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلیبیت علیه اون سلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتونیم با بیماری بخل
و سایر رزائل
به جنگیم و رزائل
رو از درون خودمون بیرون بکنیم
و انشاءالله جارو برای فزائل
ایجاد بکنیم
و فزائل رو در درون خودمون هم
نهادی نبکنیم
بخلی رو برای ما استاد فلاه
چند برنامه دارن توضیح میدن که
از عواقبی که در انتظار آدم بخیل هست
هست به فرمایش مولا المبهدین
امیر المومنین
علی علیه السلام
و وجود مبارک رحمت للعالمین
سلامت الله علیه و سلام
نفرین مولا امیر المومنین هست
نفرین مستجاب
فرشتهای الهی هست
فقر در دنیا
فقیر بودن در دنیا
ولی حساب کشی مثل اغنیا
در آخرت هست
و عذاب آخرتی
که من جمعه تشر و توبیخ جهنم هست
حاجه فلاه سلام و عرضیت ناپودمت جماعی
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده
سلام و عرض میکنم
در خدمتون هست
حاجه زین عذاب در آخرت
فرمودید که
چند عنوان رو میخوایید بیان کنید
اولیش تشر و توبیخ جهنم
و مورد بعدی و میشد
تقریبا
اثر و حقوبت شمزده هم
و مورد بعدی و میشد
دوده در آتش
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
خطاب به
بلال فرمودن که
یه مقدار خورما آورده بودن پیش هزرت
هزرت فرمودن ما هزایی بلال
از این روایت یه جوره دیگرم
استفاده کردیم جلوتر
ولی الان کامل استفاده میکنیم
ما هزایی بلال
این چیه؟
بلال این چیه؟
بلال ارز کرد که اینا رو برای مهمونهای شما
در نظر گرفتن
زالکال از یافک
رسول خدا فرمودن
اما تخشن تکون لک دخانون
فی نار جهنم
نمیترسی بلال هم اینا
برای دودی در آتش دوزخ
تبدیل بشه
انفقی بلال
ببخش نگه ندار
درست بفرمد
حتی برای مهمونهای
من
یعنی نسبت به پذیرائی
بلال
بلال کنار رو گذاشت
آهام
برای مهمونهای شما در نظر گرفتن
خب که مهمان میان
بتونیم مثلا استفاده کنیم
حضرت فرمودن که اینا رو باید ببرش
این مهمان دعوت کرده
یعنی نبوده قرار داد
این برای روز مبادایی که مهمانی بیاد
کنار روزشت
انفقی بلال بلال ببرش
بلال انفاخ کن
ولا تخش منزل ارشد اقلالا
از خدای صاحب ارش
ترس فقر نداری
نداشتش دوش
یعنی مهمان که بیاد رزق و روزش
رو همون به تعبیر اور
با خودش میاره
تو دلوافص مهمانهای پیغمبر نباش
تو باید زیله
و در جوار من
تربیت بشی
این مهمه
تو نمیخواد بالاتر از پیغمبر
قصه پیغمبر رو بخوری
مستحضری دیگه
حضرت فرمودن که انعو داشته باشی
و نیاز نباشه
کو هنوز مهمان
و انفاخ نکنه
مهمانی تبدیل به دود در آتش میشه
اگه خدا آتش نشه
تبدیل به دود آتش میشه
و حقیقتن ما همه بلال
و این خطاب خطاب آقا رسول الله
به بلال در وجود ما که
میتونیم بلال باشیم
بیان شریف خطاب به بلال
اونم بلال در اون همه ما
که فقط به این خاطر
که ممکنه مهمون بیاد
نگه ندار
یه تمل شاید امکان داره
بس بار به وقتش
خدای متعال میبخشه
انفق یا بلال نترس
خدا هست
تو با بخشش فقیر نمیشی
و مورد و
غوبت و اثر هفته هم
عذاب آخرت و داغ آخره
آقا رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه فهموده
هر کس
آرز پلایی
زرسیمی رو بیاد
زخیره کنه
و در راه خدا نبخشه
و لم ینفقه و فی سبیل الله
کان جمرن یوم الغیامته
فرمودن روز غیامت شراره ای میشه
آره پاره ای از آتش میشه
و این کسی رو که
مال اندوزی کرده و نبخشیده
با همون مالش اونو داغ میکنه
زرب عذابه
زرب سکه
اینجا زرب عذابه
آقبت مال اندوزی و بخیری در غیامت
از جمعه
زرب عذابه
امروزیش بگیم شمش
سکه تلا دولار زخیره میکنه
ولی در راه خدا انفاق
نمی کنه
در راه بندگی انفاق نمی کنه
در راه
اون سلوک
عبادی خودش هم این کار رو نمی کنه
اینا منتظر عذاب دردناک
باشه
و داغ غیامت و داغ جهنم باشه
روز غیامت
اینجور که از روایت استفاده میشه
و آیه که انشال خدمتون
قرارت میکنه
همون شمش
همون سکه ها
همون تلا ها رو آب میکنن
و پیشانی و پهلو
و پشت آدم هایی رو که بخیلی کردن
با همون شمششون
و با همون سکه و تلا هاشون
داغشون میکنن
و بهشون میکن اینا
همون چیزهایی که خودت جمع کردی
تجسد و تجسسم اعمال
تابان زخیره کردن رو بچشید
و لذین یک نزون
از زهب و الفزه
دارم آیه میخونم سور توبه
و لذین یک نزون از زهب و الفزه
اونایی که
تلا و نقره
میومدن
زخیره میکردن
و لا یونفغون ها فی سبیل الله
در راه خدا انفاغ نمیکردن
ای پیانبر
فبشر هم به عذاب نلی
اینا رو به عذاب دردناک بشارت بده
یومیوه ما علیها
فی نار جهنم
فتک بابه ها
جباه هم و جنوب هم
و زهور هم
و آزاما کنستم لانفوس کن
فزوغ ما کنتم تکنزون
اینا همونهاییه که پیشتر
در دنیا زخیره کردید
و جمع کردید
و در راه خدا انفاغ نکردید
در راه دینداری خودتون
تعالی خودتون
ارتقای خودتون
اطراف دیگران
دقده های مالی دیگران رو کم نکردید
که بیشتر به خدا
بپردازن و اشتغال به
الله داشته باشن اشتغال به دین
و دینداری
این کار رو نکردید همین مال
الان صورت تجسدی
و تجسسمیشی میشه که میاد
و همیشه محر و داق
بر پیشانی پهلو
پشت آدم های بخیلی
مورد بعدی
عواقب بخ در
عشق به خدا
اینم به نظرم غشنگه
آدم هایی که در عشق به خدا بخیلی کنن
میشه مورد
18 هم بله یا 19 هم
18 هم
عواقب بخ در
عشق به خدا
بخ در عشق به محمد آل محمد
و بخ
اونم بخ
در جهاد
در راه خدا
یه تخاطبی خدای متعال
در سوره توبه و آیه 24
با آقا رسول الله داره که اگر بخوام
تلتیفش کنم و عروان
و آسان کرده باشم انگار خدای متعال
با آقا رسول الله میفرمد که
ای پیام به
بعضی ها از همین به استلاح احل ایمان
و واقعا هم به استلاح
احل ایمان
پدراشون رو از من و تو بیشتر دوستن
چیزه؟
بخل در محبت
نسبت به من و تو
قبل از این که ورود کنیم بذارید این روایت رو بخونم
تستهوشی که آقا رسول الله
از یک جوان گرفته بود
و بهش فرمود که
منو بیشتر دوست داری یا
پدرت رو
گفت پدرم به فدای شما یا رسول الله
منو بیشتر دوست داری یا
مادرت رو
گفت مادرم به فدای شما
یا رسول الله
من وقتی روایت رو میخوندم
به سهم خودم از این جوان
قد شناسی کردم و
اگر خدای متعال برای اعمال من
سوابی مقدر کرده
از جمعه به این جوان برسه
که چقدر بلد و
چقدر تربیت شده جواب میداد
که پدرم به فدای شما
مادرم به فدای شما
آقا رسول الله پرسید که
منو بیشتر دوست داری خودت رو
گفت به نفسی هند
من به فدای شما
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
در ادامه اون تستهوششون
از این جوان فرمودن که
منو بیشتر دوست داری خودت رو
جوانی مکسی کرد و گفت
یا رسول الله
ما شما رو به این خاطر که
از طرف خدا اومدید دوست داریم
آقا رسول الله تبسم فرمودن
تعیید کردن
که انا و درس هم جواب داد
تعلیم هم جواب داد
آموزه هم جواب داد
آفرین آفرین
هیچ وقت
جای من و خدا رو عوض
نکن
محبتت به خدا باید بیشتر باشه
اصلا محبت به خدا
باید وقتی دوزش اومده پایین
یا تن از زل کرده به من رسیده
همون محبت خدا در بیار
برگردیم به اون
عنوانمون
عواغه به بخ در عشق به خدا
عواغه به بخ در عشق به
حضرات معصوم سلام مولا علیه مجمعین
و از جمعه عواغه به بخ
در جهاد در راه خدا
و از کرده همین
سوره توبه آیه 24
خدای متعال لرون تخاطبش به آقا رسول الله
می فرماده پیانبر
بعضی از همین مؤمنین
مثلا مؤمن
حقیقتن هم مثلا مؤمن
و به اسطلاح مؤمن
پدراشون رو از من و تو بیشتر دوست دارن
اینا بچه هاشون رو از خدا
بیشتر دوست دارن
از تو بیشتر دوست دارن این بچه هاشون رو
اینا
برادراشون رو
همسراشون رو
خانواده و فکر و فامیلشون رو
از من و تو بیشتر دوست دارن
یا رسول الله
حتی اموالشون رو
از من و تو بیشتر دوست دارن
بفرمایید کاسویشون رو
حتی خونه خودشون رو
از من بیشتر دوست دارن
امروزی حساب بفرمایید
جنوب اطباکی
ماشینشون رو انگوشترش رو
تلاش رو ساعتش رو
امامش رو قباش رو
کارشناسیش رو
تعلقاتش رو
بله بله
تعلقات من
مانه من و
عشق به خدای متعال
فرمود برادراشون فکر و فامیل
همسراشون بفرمایید
حتی اموالشون
کاسویشون خونهشون رو
از من بیشتر دوست دارن
حبیب من اینا به اندازه این چیزا رو
دوست دارن
که جهاده در راه من رو دوست ندارن
یعنی در راه کاسوی
انقدر که با عشق میرن
و کاسوی میکنن
و برای خانواده
و داستانهای دیگه
برای من انقدر آشقانه قدم
برنمی دارن
گلایه خدا
جهاده با نفس جهاد صحبت شدیا
جهاد اسقر
اگر
ای پیانبر بهشون بگو
قل
بهشون بگو
اینکان آباوکم و ابناوکم و اخوانوکم و ازباجوکم
و اشیرتوکم و انوالون اقترفتوموها
و تجارتون تخشون کسادا
و مساکن و ترزونها
احبه الیکم من الله و رسولهی و جهادن
فی سبیله
ای پیانبر بهشون بگو
این علاقمندی هایی رو که گفته
پدرانشون، بچهاشون، برادرانشون
همسراشون، ایلوتبارشون، مالشون، تجارتشون، کاسبیشون
خونهاشون رو بیشتر دوست دارن
از چی بیشتر دوست دارن؟
از من خدا، از تو و از جهاد در راه خدا
و اینا بگو بس منتظر باشید
فتربسو
حتی یعتی الله به امره
تا امر خدا بیاد، تا فرمان خدا بیاد
چه فرمانی؟
و الله لا يهد القوم الفاسقين
این کار شما اصلا اطاعت من به حساب
نمیاد فسق به حساب میاد
عدم اتاعه
عدم اتاعه یعنی بیدینی، بددینی
به تناسب عذاب خودش رو داره
ای پیانبر بهشون بگو
این بخیلی که در عشق به تو و من دارن
همه رو حساب میگشن
فتربسو
بگو منتظر باشید تا فرمان عذابم برسه
و اجرایی بشه
شما در عشق به خدا
و عشق به پیانبر خدا
ترابسون
بخلوف کردید، بخیلی کردید
چی جور میشه جناب اطاعه که
در عشق مادی عادی
پاینی طبیعی
حسی این جهانی
کسی که واقعا
به معنای حقیقی کلمه
حالا عشق شد نباشه
میل شدید باشه اینجا
که تو مرتبه طبیعت میل شدید هست
شما تمایل مفرد
چی جور میشه که یک عاشق
به خاطر محشوش از خیلی از چیزها
صرف نظر
توی داستان ادعای عشق به خدای
متعالجان این اتفاق نمیفته
اگر نیست باید یه سری به اون ادعای عشق
بزنید
طبیع به دوار بیاد
ها میبینه این عشق نیست این بیماریه
اگر عشق خدا بود
شفا بود
خدا شاهده اگر
عشق خدا در یک جانی بنشیند
شفای تام و تمامه
این که منو از دین
دور کرده عشق نیست
یک بیماریه یک مرضه
یک مالی خلیهی
بس میشه این تو تعبیر کرد
این آدم هایی که
توی انجام تکالیف
مثل اقامه نماز
مثل رعایت هجاب
مثل مواهسی که وجود داره
روزب و حج و خمس و زکات و اینها
بعد یک تعلل میکنن
یا کاهلی میکنن
بعد در پاسخ میگن دلت پاک باشه
این دل پاکی
اشمونه بخله
آره همینطوره دیگه
به خواسته ها و تکالیف خدا تن نمیده
و دل نمیده
معلومه
که عشق نیست
معلومه که فهم نیست
معلومه که پاکی نیست
چرا من تو داستان شریعت
و دینداری و بندگی کم میگذارم
میگه
اینهایی که مؤمنند
اهل ایمانند خدا رو به شدت
دوست میدارن
به شدت دوست میدارن
میشه فرتل هب دیگه افراتل محبر
چی که میگن آقایی
عشق دیگه که جلوگاه ملکوت هست
دلت بیخبری
میگه
هست دلت باقی
میگم خب اگه هست ورنه از جلوه
منشوختارا که از سری
لکل شاید این علامه هر چیزی نشانهی دارد
نشانه و علامت عشق به خدا
دینداریه
در حال به فرمید تندادن به دین
و تکالیف دینی انجام
واجبات و ترک محرمات
کار بی نظیری که آقا
سید و شادا سلام الله علیه در کربلا
به همایش و نمایش بذاشتن
لن تنا لول بر
حتی تنفق و مما توهبون
انقد خدا رو دوست میداش
که در علاقه و عشق به خدا
عشق علی اکبر
اونجا گم شد
از بس که حسین ابن علی
سلام الله علیه و آله و شیده
خداست
لن تنا لول بر
حتی تنفق و مما توهبون
و مما تنفق و منشیعن
فاندن لها بهی
علیم سوره آل امران نوود و دو
که اومد فسته
زنه ابا
لن تنا لول بر
حتی تنفق و مما توهبون
و مما تنفق و منشیعن
فاندن لها بهی
علیم سوره آل امران آیه نوود و دو
انشاءالله
همه ما خودمون رو
ظاهرمون رو باطنمون رو
دار و ندارمون رو خرجه
راه خدا و در راه
عشق و محبت به
اللاو و آل الله
انشاءالله هزینه کنیم
متشکرم انشاءالله که این اتفاق
بیفته
خلود در آتش عذاب و داغ آخرت
جز اواقبیه که انسان بخیل
در انتظارش باید باشه
پیشتهاد میکنم
سبق فرمایش استاد فلا
سور مبارکه توبه آیه 24
سور مبارکه آل امران آیه 92
برانکه بتونیم بهتر
از اواقب بخل
آشنا بشیم و بهتر
بفهمیم بخل
چه عذاب و مشکلی رو ایجاد میکنه
مطالعه بکنیم و روش فکر بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس گذارم
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
از این که همراه ما بودید